what's up my kids have you seen how
qué pasa mi chavalería habéis visto qué
handsome I've dressed up today to come here
guapo me he puesto hoy para venir aquí
with you guys well I'm going to make you guys it's
con ustedes pues los voy a hacer un es
possible but no no no I haven't dressed up
posible pero no no no me he puesto guapo
in fact the only thing I've done was
de hecho lo único que he hecho ha sido
shave a little less like I
pelarme un poco de afeitar menos en plan
was already handsome okay the thing is I almost never
ya era guapo vale la cosa que casi nunca
wear a tank top for
utilizo camisa de tirantes para los
videos I hope Joan Plana doesn't get
vídeos espero que joan plana no se
upset with me for having
moleste conmigo por tener los sobacos
affected armpits but okay well come on I didn't
afectados pero bueno bueno venga no he
come here to talk about me I came to talk about
venido a hablar de mi venido a hablar de
a rather peculiar character who is
un personaje bastante peculiar y que os
going to leave your balls dragging on
va a dejar los [__] arrastrando por
the floor it's
el suelo
not to be missed okay stay until
no tiene desperdicio vale quedar hasta
the end of the video to find out it's that I
el final del vídeo para enterar es que
invented that phrase the other day it's the
esa frase la inventé el otro día es la
best one there can be on YouTube valuable like
mejor que pueda haber en youtube valiosa
the brats are always there
en plan siempre están ahí los niñatos
this thing about the mansion at the beginning of the
esto de la mansión al principio del
video well free and permissible yes one
vídeo pues gratis y permisible si una
thing is true I'm not going to
cosa que es verdad que yo no os voy a
lie to you stay until the end of the
engañar quedaros hasta el final del
video to see it in full I'm going to talk to you
vídeo para verlo entero os voy a hablar
about an ally who is a little
de un aliado que está un poco pasado de
overweight a victim but at the same time a stalker and
peso victimista pero a la vez acosador y
who doesn't have all his ducks in lines
que no tiene todos sus patitos en líneas
and no I'm not talking  that the
y no no estoy hablando de que el
character that I'm going to introduce to you is
personaje que os voy a presentar se
called Jessica Yañez or at least
llama jessica yañez o al menos se
that's how it's spelled, it's not how it's pronounced
escribe así no se dice pronunciar así
according to her own twitter biography.
según su propia biografía de twitter
This girl defines herself as an LGBT activist
esta chica se define como activista lgtb
and a plus, that is, with the TV dl we all
y a plus o sea con los dl de tv estamos
agree we all know what it is but
de acuerdo todos sabemos lo que es pero
she adds even more acronyms and on top of that she
ella le añade más sigla todavía y encima
adds the plus, that is, like Canal
le añade el plus o sea como el canal
Plus being of that age lesbian gay
plus siendo de esa edad lesbiana gays
bisexual transvestites which could be a
bisexuales travestis la q puede ser de
question not of people who are not
cuestión no de personas que no lo tienen
clear about it or good news for good and she doesn't
clara o buena nueva para bien la y no la
question her and she's asexual
interroga y la asexual
but what the [ __ ] is this reminds me
pero qué [__] es que esto me recuerda
of the partners agreed on sap which
a los socios acordaran de sap lo que en
really leaves the Juve thing loose and it's worth a
realidad deja floja lo de la juve y vale
lot they know him as the you walk and the
mucho lo conocen como la you walk y el
transvestite papyrus perhaps approx. chafer it's
papiro travesti quizás apro cháfer se
supposed to be bisexual he could like
supone que era bisexual le podían gustar
men women but he
los hombres las mujeres pero él se
defined himself as like he was
definía como como que era que era
bisexual not binary gender which 12 is
bisexual no género binario al cual 12
paranoid but he put a lot of
una paranoia pero se ponía un montón de
qualities on himself that he was transsexual
cualidades a él que él era transexual
but he had to be more transsexual than
pero tenía que ser más transexual que
anyone else, I mean he was in  plan to be
nadie o sea era en plan para ser
special okay to stand out and this gives me
especial vale para destacar y esto me da
a lot of courage to start because I believe
mucho coraje para empezar porque yo creo
that people should not put a
que las personas no deben ponerse una
label according to their sexual orientation
etiqueta según su orientación sexual
also to people well they should not
también a las personas pues no deberían
put labels according to their
ponerse etiquetas según su orientación
sexual orientation okay I believe that everyone is
sexual vale yo creo que cada uno es
free to do whatever they want
libre de hacer lo que le dé la gana
as long as it is legal and does not
siempre y cuando sea legal y no haga
harm others and you can be whatever
daño a los demás ya tú puedes ser lo que
you want
te dé la gana
from man to man if you feel like women
de hombre a hombre si se sienten mujeres
in women and you feel like a crocodile
en mujeres y te sientes un cocodrilo
then you start biting like
pues te pones a pegar bocado como la
Antonia this trans woman has gone very
antonia esta mujer trans ha hecho muy
viral in the last week because the
viral en la última semana porque la
truth is that the exit is quite
verdad que la salida está bastante
stopped for several things that I am going to
parada por varias cosas que os voy a
tell you and the first is that she filed a
contar y la primera es que presentó una
complaint with the
denuncia ante el tribunal de los
human rights tribunal against 16
derechos humanos contra 16 negocios de
beauty businesses because they refused to do hair
estéticas porque rechazaron hacerle la
removal on her warm hair okay because
depilación en su pelo tibia vale porque
this lady well you have there
esta señora pues tiene pues tienes ahí
the quail eggs and still
los huevos de codorniz y todavía
hanging she has not had the
colgando no se ha hecho la operación de
sex change operation this is seen that she called
cambio de sexo esto se ve que ella llamó
the beauty center to
al centro de estética para que le
do a hair removal at first they
hiciera una depilación de primeras la
treated her very well and such but the
atendieron muy bien y tal pero en el
moment she said that she had the
momento que dijo que ella tenía los
genitals of  a man because they told her she
genitales de un hombre pues le dijeron
couldn't, that they couldn't perform the
que no podía que no podían realizar la
waxing and she took it as an
depilación y ella se lo tomó como un
attack on human rights with the
atentado contra los derechos humanos con
crime of inciting hatred as
un delito de incitación al odio como una
transphobia and she filed a complaint against 16
transfobia y le puso una denuncia a 16
businesses, she gave to 16 businesses this is where
negocios dio a 16 negocios aquí es donde
the duster starts because it's not that she
se empieza en el plumero porque no es
called 16 businesses to get waxed and
que llamase 16 negocios para depilarse y
the 16 businesses told her no, she
los 16 negocios le dijeran que no ella
called more than 16 businesses because
llamó a más de 16 negocios porque
some told her yes but she reported
algunos le dijeron que sí pero denunció
the 16 that told her no, if
a los 16 que le dijeron que no si
some have told you that if the most
algunos te han dicho que si lo más
logical thing is for you to take it and go
lógico que tú coja y vaya
of the balls, in addition to these 16 she
de los [__] además a estos 16 los
called them within a period of one month or act
llamo en el período de un mes o se actúe
in a month if there has already been to wax you it
en un mes si ya ha habido a depilarte no
is not normal that your hair has grown 16
es normal que te haya crecido el pelo 16
thousand 616 miserable tried to go to another
mil 616 miserias intentado ir a otro
business to get waxed okay if there are some
negocio a depilarte vale si hay algunos
that have told you that if for the normal ones
que te han dicho que si por los normales
that you wax in that one and when it
que te depiles en ese y cuando te vuelve
grows back in a few
a crecer dentro de unas cuantas de
weeks then you wax again  in the
semana pues te vuelvas a depilar en el
same place what I mean is that
mismo sitio lo que quiero decir es que
she went looking for them to tell her that it's not
ella fue buscando que le dijeran que no
worth it she went looking for this answer to piss people off
vale ella fue buscando esta respuesta
and never better
para tocar los [__] y nunca mejor
said and to file certain complaints I don't know
dicho y poner ciertas denuncias yo no sé
if this woman is simply a bad
si esta mujer simplemente es mala
person seeing that she is a little lacking in
persona ver que está un poco a falta de
attention to start using the
atención para ponerse a utilizar el
country's complaint system for this
sistema de denuncias del país para esta
[ __ ] nonsense not as a
[__] chorrada no como una vendetta
personal vendetta that she has taken because
personal que se ha tomado porque tampoco
nobody has offended her or rather she has been the one who has
nadie le ha ofendido o sea ella ha sido
gone looking for 16 businesses
la que ha ido buscando a 16 negocios
well a lot of businesses because as I
bueno un montón de negocio porque ya os
told you she called more than 16 because
digo que llamó a más de 16 porque
some of them said yes but she took
algunos le dieron que sí pero llevó a
16 businesses to court some
juicio a 16 negocios algunos llegaron a
even closed because she managed to claim
cerrar incluso porque consiguió reclamar
a sum of money that was quite high okay I
un dinero que era bastante alto vale
think it was like seven thousand for
creo que eran como siete mil para
people who have a small salary ordinary
personas que tienen un sueldo pequeñito
people who are making a
personas de a pie que se están buscando
living with their job working their
la vida con su trabajo echando su
10 or 12 hour day and this
jornada de 10 o 12 horas y viene esta
lady comes along all the balls
señora todas las pelotas
with the activist thing and with the thing
con el rollo activista y con el rollo al
and besides that nothing
y además que nada
this has already been discussed on this channel on
esto en este canal ya se ha comentado en
many occasions not this issue
un montón de ocasiones no el tema este
of the progressive thing no  I use the
del rollo progre no que utilizo es el
program when I feel like it and
programa cuando me sale de los [__] y
to be malicious, abusing the system,
para ser malicia abusando del sistema
abusing the system because not only that, okay,
abusando del sistema porque no sólo eso
the law protects her and they give her
vale a ella la ley le ampara y le pone
a public defender because this in her
un abogado de oficio porque esto en su
country is covered as a hate crime,
país está cubierto como delito de odio
so she is supposed to have the
entonces ella se supone que tiene
right to a lawyer, but the beauticians she
derecho de abogado pero las esteticistas
has reported do not give her a
a las que ha denunciado no les pasan el
lawyer, okay, the beauticians who
abogado vale las esteticistas las que
have reported also had to
han denunció encima se tuvieron que
pay for their own lawyers, and not only that, but
costear los abogados y no sólo eso sino
also because the law is about
como además la ley está de los
transsexuals, it was very new, everything is
transexuales pues estaba muy nueva todo
very delicate and the whole issue, well, many
muy delicado y todo el tema pues muchos
lawyers do not want to get their hands dirty, they do
abogados no se quieren manchar las manos
not want to get involved in this controversy and they do
no se quieren meter en esta polémica y
not want to take the case, okay,
no quieren llevar el caso vale se niega
this girl refuses to lend a hand and as I
a echarle una mano esta muchacha y como
was saying, she has managed to close
decía pues ha conseguido que se cierren
some businesses,
algunos negocios
for example, in this club she knows him from a
por ejemplo en este club lo conoce de
car and from there she is happy that he has
coche y de ahí se alegra de que haya
closed businesses, okay, Jessica is not
cerrado negocios vale jessica no es
powerful, the comedy speaker, as she
poderosa lo ponente de comedia como
said, well, this business of running the
ha dicho bueno este negocio de llevar el
human rights tribunal of the beat, if
tribunal de derechos humanos del beat si
on Friday after notifying the
el viernes después de avisarle al
landlord, if he feels proud, I
arrendador si se siente orgulloso yo
think that this person, well,  he has
creo que esta persona pues no se tiene
something here and here inside maybe life
algo aquí y aquí dentro quizás la vida
has treated him very badly and he has a
por ahí ha tratado muy mal y tiene el
pretty rotten heart because for
corazón bastante podrido porque para que
you such a law since there are people who
tú tal ley desde que haya personas que
lose the bread of their house for you to have
pierdan el pan de su casa para que te
started to bother so that these
hayas puesto a molestar para que estas
people end up closing their businesses is that
personas acaben cerrando sus negocios es
very well it does not work you know I am not a
que muy bien no anda sabes yo no soy un
professional or an expert in the subject
profesional y un experto en la materia
but he created and correct me if I'm wrong
pero él creó y corregirme si me equivoco
that a beautician does not have to
que una esteticista no tiene por qué
know how to do absolutely everything in the
saber hacer absolutamente todo en el
field okay for example maybe the
campo vale por ejemplo a lo mejor la
girl knows how to wax
muchacha sabe depilar los genitales
female genitals but she does not have to know how to
femeninos pero no tiene por qué saber
wax those of male or such that it
depilar los de ni tales masculinos que
is true that in the end they are hairs
sí que es verdad que al final son pelos
equally hairs on the skin that are
igualmente pelos en la piel que se
waxed with the same technique it was the type
depilan con la misma técnica era el tipo
of skin the area is completely
de piel la zona es completamente
different from that of men and women and
diferente a la del hombre y la mujer y a
maybe not all beauticians know how to
lo mejor no todas las esteticistas saben
do it to men okay maybe it
hacérselo a los hombres vale a lo mejor
's as if you are feeling down going to the ENT
es como si te estás quedando decaído al
doctor to ask him to cure your
otorrino a pedirle que te curen la
knee or a bad one that the girl
rodilla oa una mala que la muchacha
has her business has the right of
tenga su negocio tenga derecho de
admission and does not come out of her ass  Rhode
admisión y no le salga del poto rhode
Pilar is awesome, subscriptions, I mean, there is
pilar está de los [__] abonos o sea
the right of admission, at
existe el derecho de admisión por lo
least Spain has it there, but it is
menos tiene españa nos allí pero es
a profession that is not like, for example,
una profesión que no es como por ejemplo
that of a doctor or a nurse, where you have to
la de un médico o la de una enfermera
eat everything that comes, it
que se tiene que come todo lo que venga
is not a beauty business and it would not
no es un negocio de estética y ni
even be transphobic, okay, because what
siquiera sería transfobia vale porque lo
Jano is refusing to do is wax your
que se está negando a jano depilarte los
balls, but the same thing if you go and
huevos pero lo mismo si tú vas y te
say you want to do your eyebrows or she
dices quieres hacer las cejas o te
wants to do your nails, the same thing would avoid
quiere hacer las uñas lo mismo evita
tend or transphobia would be if you went
tienden o transfobia sería si tú fueras
and she did not want to treat you at all, okay,
y no te quisiera atender para nada vale
but the same thing this lady Jessica Vice would
pero lo mismo esta señora jessica vice
stay for a face cleaning and they do it, I mean,
se quedase alguna limpieza de cara y se
then there is no
la hacen o sea entonces ahí no hay
rejection because you are a girl in the back, in
rechazo porque seas una chica atrás de
fact, I imagine that if it were any
hecho me imagino que si fuera cualquier
man, they would also say no.
hombre pues también le dirían que no
But anyway, the most important thing about the video, I
pero bueno lo más importante del vídeo
think is what I am going to tell you
creo que es lo que os voy a comentar
now, okay, the most important thing and the most
ahora vale lo más importante y lo más
shady thing about this character is that, as
turbio de este personaje y es que como
good quality of all of them, well, you already have
buena calidad de todos bueno ya tenéis
experience on this channel, not that
experiencia en este canal no de que
we comment, allied, I remind you in fact
comentemos aliado os recuerdo de hecho
that I have a series on the
que tengo una serie en el canal
secondary channel, allies  Okay, they came out, they
secundario aliados vale les salía les
are the outputs from here on YouTube
son los salidas desde aquí de youtube
Spain and well, they are all cut from
españa y bueno todos están cortado por
the same cloth, which by the way, I'm going to
la misma tijera que por cierto os voy a
ask everyone, well everyone, so you can
pedir a todo el mundo bueno a todos para
see that I am inclusive and I'm not going to
que veáis que soy inclusivo y no voy a
assume anyone's gender. I'm going to ask you
asumir el género de nadie os voy a pedir
all to subscribe to my
a todos que os suscriban a mi canal
secondary channel, to my podcast channel where I
secundario a mi canal de podcast donde
upload very entertaining live strata
subo estratos de directos muy
and which are being
entretenido y que lo están triunfando
very successful because we are very, very
mucho porque estamos a puntito muy a
close to reaching 100,000 okay and I am
puntito de llegar a los 100.000 vale y
very excited to have
me hace mucha ilusión tener
plaques from the secondary channel as well, okay,
placas también del canal secundario vale
so look at the description so that you
así que lo veas en la descripción para
subscribe to this, yes, it would be a
que suscriba esto de sí que sería un
good ally and if it doesn't have something shady to
buen aliado y si no tiene algo turbio de
hide, in fact, I always say
esconder de hecho yo siempre lo digo
when a person is super, too
cuando una persona es súper demasiado
exaggeratedly progressive, the more of the
exageradamente progre cuanto más de la
giralda of progressive, feminist, ally,
giralda de progre feminista aliado
activist, vegan, I don't know what the more
activista vegano no sé que contra más
things I want to give you, the more they have to
cosas quiero darte la más tiene que
hide that it was going to be in reality to
ocultar de que iba a ser en realidad
say their dark side and like our
decir su lado oscuro y como nuestro
Lord, it was going to have its dark and very shady side,
señor iba a tener su lado oscuro y muy
very, very shady  also all the
turbio muy muy turbio además todos los
dirty laundry of these people is always
trapos sucios de esta gente siempre
always related to the
siempre están relacionados con las
same things child abuse
mismas cosas abuso de menores fetiche
rare fetish this type has gone viral because it is
raro al hacerse viral este tipo porque
true that it has gone
sí que es verdad que ha dado vuelta a
around the world the
todo el mundo a los medios de
media the case of this woman
comunicación el caso de esta mujer
taking 16 beauty centers to court
llevando a los tribunales a 16 centros
because they did not want to
de estética porque no han querido
wax the balls is that it sends balls
depilar los [__] es que manda güevos
and never better said when making a life
y nunca mejor dicho al hacerse de vida
in this case and going around the
en este caso y dar la vuelta a todo el
world then the dirty laundry began to come out
mundo pues empezó a salir los trapitos
aroused from this lady Valerie what a
suscitó de esta señora valerie menuda
garbage folder she had what a
carpeta de basura que tenía menuda
garbage folder but prepared because
carpeta basurita pero preparado porque
everything remains in simple accusations of
todo se queda en simples acusaciones de
minors saying that this lady
menores diciendo que esta señora pues la
asked her for photos of her bare feet okay
pidió fotos de sus pies desnudo vale
as a fetish okay the fetishist power not
como fetiche vale el fetichista poder no
only feet the fetish of this one pay
sólo pies el fetiche de ésta
attention it is related to the period
atentos está relacionado con el periodo
with the menstrual period and with all the
con el periodo menstrual y con todos los
accessories that this entails
accesorios que esto conlleva compresas
tampax pads save the lincoln as I am
tampax salva el lincoln como lo estoy
saying in fact I think they save the
diciendo de hecho creo que salvan lo
same with the pad although I don't know how she
mismo con la compresa aunque no sé como
has never put it on me well if on Felicia
nunca me la ha puesto pues si en felicia
on this person it is related to the
en esta persona está relacionado con el
menstrual period and with all  the
periodo menstrual y con todos los
accessories that that entails I do
accesorios que eso conlleva
n't know why I'm making this video I
no sé por qué estoy haciendo este vídeo
don't feel I don't feel
tiene no me siento no me siento nada
comfortable at all I
cómodo
want to record this let's see I'm going to
los quiero grabar esto a ver voy a
try to finish this okay I have I have to
intentar terminar esto vale tengo tengo
finish what there is to eat apart
que acabar lo que hay que comer aparte
from that this lady says she has her period
de que esta señora dice tener el periodo
but she also says it super convinced
pero además lo dice súper convencida
like in this tweet in which she says more or
como en este tuit en el que dice más o
less the following my period has just
menos lo siguiente mi periodo acaba de
started I can't go in the pool
empezar no puedo meterme en la piscina
therefore but it has been very fun
por lo tanto pero ha sido muy divertido
because I have forgotten my tampons in my
porque me ha olvidado mis tampones en mi
other bag and the fact that she thinks she
otra bolsa y del hecho de que se crea
has her period because she already says it
que tiene el periodo porque ya lo dice
totally convinced no I believe that a
totalmente convencida no yo creo que una
lie when it is repeated many times
mentira cuando la repiten muchas veces
becomes the truth but the concept
se convierte en verdad sino el concepto
that she has of fun no no no I haven't been
que tiene ya de la diversión no no no no
able to go in the pool okay
me he podido meter en la piscina vale
but well look it has been very fun
pero bueno mira ha sido muy divertido
because I have left my tampons in the
porque me he dejado los tampones en la
other bag the concept of
otra bolsa es el concepto de la
fun that this woman has
diversión que tiene esta mujer sea
imagine if she goes to an
imaginaros que vaya a un parque de
amusement park and says hey I can't
atracciones y decir oye no me puedo
go on the amusement park
montar en el parque de atracciones
because she came with the whole family
porque ha venido con toda la familia
but it has been very fun because my
pero ha sido muy divertido porque mi
father brought his wheelchair and
padre se ha traído la silla de ruedas y
left my grandmother at home well not
se ha dejado a mi abuela en casa pues no
only  that but also
sólo eso sino que además empezaron a
conversations started coming out of this woman in
salir conversaciones de esta mujer en la
which she was interested in the period and she
que se interesaba por el periodo y la
asked questions about the subject to girls
hacía preguntas sobre el tema a niñas
under 16 years of age of men who all
menores de 16 años de hombres que todos
the points of the day are the same to them they play the
los puntos al día les son igual juegan
legal loopholes of justice and
los vacíos legales de la justicia y
abuse the judicial system they file
abusan del sistema judicial ponen
false complaints and well all these
denuncia falsa y bueno todas estas
stories are not victimized and then in the
historias no se victimizan y luego al
end it turns out to be harassers and almost
final resulta ser unos acosadores y casi
always in the topics that are
siempre en los temas que están
related to things of minors and
relacionados con cosas de menores y
things like that and I have not specified the
cosas así y yo no ha precisado los
videos that percent that what I was going to
vídeos que por ciento eso lo que iba a
say that I should have said at the
decir que lo tenía que haber dicho al
beginning of the video these videos on
principio el vídeo estos vídeos sobre
such controversial topics normally they
temas tan polémicos de normal me lo
usually put them in yellow and they do not
suelen poner youtube en amarillo y no
usually monetize if you want to support the
suele monetizar si queréis apoyar el
channel and here I leave the paypal what
canal y aquí os dejo el paypal que
the hell does she have to ask about
[__] le tiene que preguntar sobre
these topics to some girls but
esos temas a unas niñas pero líneas
minor lines less very minor I am not talking about
menores menos muy menores no hablo de
girls from 15 to 14 years old very minor about
niña de 15 a 14 años muy menores sobre
the period also a very shady thing is
el periodo además una cosa muy turbia es
that this girl entered the
que esta chica entraba en los baños de
women's bathrooms because since she considers herself a
mujer porque como ella se considera
woman it is well seen that she enters
mujer pues está bien visto que se mete
the women's bathroom and it could  to do is
en el baño de mujer y se podría hacerse
pee in the mirror where you see
es el pis en el espejo donde se ven
little girls from behind is very very very
niñas pequeñas por atrás sea muy muy muy
very [ __ ] shady but not
muy jodidamente turbio pero ya no
only that you ask girls with their
solamente que le preguntes a niñas con
period and that don't have the period
el periodo y que no tengas el periodo
because as much as it is that she has been
porque por mucho que es que ella en
asked in several interviews and she
varias entrevistas le han preguntado y
says that she is the most florist that she
dice que ella es el más florista que
has the two that have the two
tiene los dos que tienen los dos órganos
reproductive organs or in other words that she [ __ ] herself
reproductores o sea que se [__] ya sola
and not physically it is impossible okay you do not
y no físicamente es imposible vale no
have your period she does not have
tienes el periodo no tiene
Jessica I think that she was a little too
jessica yo creo que estaba un poco para
far like almost all the allies but in
allá como casi todos los aliados pero en
the case that it were true that this
el caso de que fuese verdad que esta
woman had the period that I say that she does not
mujer tuviera la regla que yo digo que
but well let's imagine that she has the
no pero bueno imaginemos que tenga las
periods that she should ask her parents that
reglas que le pregunte a sus padres que
in addition she is with her mother all day
además ella está todo el día con su
she goes everywhere with her mother
madre ella va a todos lados con su madre
every time she has a confrontation in
cada vez que tiene un enfrentamiento en
the street she is seen with the mother it seems that the
la calle se le ve con la madre parece la
margarita devised herself this is the weather
margarita se ideó está la climatología
with the geek she is with tamara
con la friki está con tamara
h
h
and observe these images camera of her
y observen estas imágenes cámara de su
mother walking down the street when a
madre caminan por la calle cuando un
subject who calls himself harlequin
sujeto que dice llamarse arlequín se
appears of them with a crude center
presentan de ellas con un burdo centro
of plants the reaction of margarita
de plantas la reacción de margarita
seisdedos  it doesn't take long to come
seisdedos no se hace esperar
but another very shady thing was that
pero otra cosa muy turbia fue que el mes
last month she wanted to organize a
pasado quiso organizar una fiesta en la
pool party for girls no older than 12 years old where
piscina para niñas de no más de 12 años
as normal they were
en la que como normal tenían la
prohibited from being accompanied by their
prohibición de ir acompañadas con sus
parents, look at you with what intention,
padres ya mira tú con qué intención
feminist activist, ally of
activista feminista aliada de
progressive, you want to organize a party
progresista quieres organizar una fiesta
in a pool where it's only you
en una piscina donde solamente estás tú
with minors and
con menores y prohibido el paso a los
parents are prohibited. Look at the
padres ya mira tú lo de las
conversations, she of course
conversaciones ella por supuesto lo ha
denied it when asked about it she
negado cuando le han preguntado por ello
said that those conversations are
ha dicho que esas conversaciones son
false and about the pool party,
falsas y lo de la fiesta en la piscina
well she also says that it's false but
pues también dice que es falso pero ya
look at you, the permit doesn't exist, she already
mira tú no existe el permiso que ya
requested that pool because it's a
pidió esa piscina porque una piscina
municipal pool and her name is Karina de
municipal y está su nombre karina de
Chavales for now this is all
chavales de momento hasta aquí esta es
the information there is on the subject if
la información que hay sobre el tema si
you are still interested in this subject, please support
os sigue interesando este tema apoya
the video a lot so that I can be
mucho el vídeo para que yo esté
aware of more news if you didn't
pendiente de más novedades si no me
know me and subscribe is subscribe to my
conocía y suscríbete es suscríbete a mi
channel to my secondary channel and look for me on
canal a mi canal secundario y búscame en
twitter although most of the time I have my
twitter aunque la mayoría del tiempo la
account suspended because of
tengo la cuenta suspendida por por por
people like this in fact one thing that has
gente como ésta de hecho una cosa que me
worked for me  It's very curious that this
ha resultado muy curiosa es que esta
woman is a friend of one of the founders
mujer es amiga de uno de los fundadores
of Twitter and she boasts about taking down the
de twitter y se jacta de estar tirando
accounts of
cuenta
people who mess with her, so I wouldn't be
a gente que se mete con ella así que no
surprised if this is another one who
me extrañaría que ésta sea otra que para
censors her account on Twitter. At this point,
censura la cuenta en twitter acá momento
the thing is that she does whatever she wants
la cosa es que ella hace lo que le sale
and nothing happens to her on Twitter, and
del paso y no le pasa nada en twitter y
so she goes around
ella así que va por ahí cada vez que se
taking down people's Twitter accounts every time she messes with her.
mete con ella tirando la cuenta de
It's crazy, until
twitter de la gente es una locura hasta
the next video, gentlemen.
el siguiente vídeo señores